Конкурсная работа (далее — проект или проектная работа) — результат
самостоятельной проектной деятельности участника конкурса, направленный на
решение актуальной научно-технологической задачи и изложенный в виде
текстового описания и презентации. Проектная работа предполагает наличие
описанной идеи или гипотезы, цели, плана мероприятий по ее достижению,
описания необходимых инфраструктурных временных и человеческих ресурсов,
а также измеримого результата.

2.10. Описательная часть проектной работы должна содержать следующую
информацию:

- научная, исследовательская, практическая проблема, которую решает
проект;

- краткий результат анализа исследований (разработок) по теме проекта,
обзор существующих решений;

- описание технологий, методов и оборудования, использованных в
проектной работе (или предполагаемых к использованию);

- описание основных результатов проекта (что удалось достичь, решена
ли научная, исследовательская или практическая проблема, личный вклад
участника конкурса);

- выводы, основанные на полученных результатах;

- указаны выгодополучатели результатов проекта, а также перспективы

Обязательные требования к содержанию конкурсной работы

При несоответствии любому из описанных в данном разделе критериев
оценки, конкурсная работа считается отклоненной.

Оригинальность |В конкурсной работе не должно содержаться
значительных заимствований. Оригинальность текста
конкурсной работы должна составлять более 70%.
Этичность Конкурсная работа не должна нарушать морально-
этические нормы или носить провокационный характер".
Здравый Полученные результаты не должны противоречить
смысл/научность | основополагающим законам природы, не должны
содержать очевидную лженаучность используемого
подхода.
Соответствие Конкурсная работа не соответствует ни одному из
требованиям тематических направлений конкурса.
Положения о Конкурсная работа представляет собой реферат, не
конкурсе, проведено научное исследование или практико-
включая ориентированная разработка.
требования к Не прикреплен текст проекта.
оформлению Не прикреплена презентация.
конкурсных работ | Содержание презентации не соответствует тексту
проекта.
Текст конкурсной работы содержит более 20000
символов (не включая пробелы).
Представлена групповая конкурсная работа, вклад
участника в реализацию которой не определен.